Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Кирицугу-сама!
Сіздің балаңыз дүниеге келді!
Өте сүйкімді...
Өте кішкентай және нәзік...
Қарашы, Кирицугу, оның көздері дәл сенікіне ұқсайды.
Мен бұл баланы дүниеге әкелгеніме өте қуаныштымын.
Айри
Мен... сені өлтіруге мәжбүр боламын.
Мен білемін
Бұл Эйнцберннің көптен күткен тілегі, сондықтан мен
Өз идеалыңызды біліңіз
Өйткені біз жүрегімізде бір дұғаны ұстандық
Сондықтан мен бүгін кіммін.
Мені тура жолға салдың
Маған қуыршақ болмай өмір сүруге мүмкіндік берді
Мені жоқтаудың қажеті жоқ
Мен сенің бір бөлігіңмін
Сонымен... (Кирицугу) Маған...
Мен... ол баланы ұстауға жарамды емеспін...
Кирицугу Ұмытпаңыз
Ешкім осылай жыламайтын дүние
Кирицугу Эмия ретінде армандаған идеалыңыз осы емес пе?
8 жыл қалды, сонда сіздің шайқасыңыз бітеді.
Сіз бен біз мұратымызға жетеміз
Қасиетті Граил сені құтқаратынына сенімдімін.
Сонымен, бұл бала
Ильясвиелді ұстаңыз
Мақтанышпен, кәдімгі әке ретінде
Пәрмен емлесі?
Оң қолыңызда пайда болған үлгі
Бұл менің Қасиетті Граил ретінде таңдалғанымның дәлелі.
Бұл бақылау қызметшілеріне берілген стигма.
Котомине Кирей-кун
Қасиетті Граил соғысы
Ғажайып тілек машинасы үшін шайқаста
Мен?
Бастапқыда
Қасиетті Граил қызметші ретінде таңдаған жеті адам
Олардың барлығы сиқыршы болуы керек.
Сіз сияқты сиқырға қатысы жоқ біреу
Қасиетті Граалды осындай ерте кезеңде көре алу...
Бұл өте ерекше болар еді.
Қызметші…
Шақырылған батырлық рух
Сондай-ақ олардың бір-бірімен таныс адамдар ретінде соғысуы мүмкін ...
(Токиоми) Менің ойымша, бір қарағанда сену қиын.
Әр дәуір мен елдің батырлары жаңа заманда қайта жаңғырды.
Үстемдік үшін жарысу үшін бір-бірін өлтіру
Бұл Қасиетті Граил соғысы.
(Римаса) Әрине, текетірес жасырын түрде өтеді.
Айтылмаған өсиет
Мұны қамтамасыз ету үшін
Біздің собор шіркеуінен бақылаушы жіберіледі.
Сиқыршының күресі туралы үкім
Біз шіркеу мүшелері қызмет етеміз бе?
Сиқырлы шіркеуде...
Шектеулерге байланысты әділ төрешілік мүмкін емес
Осы жағдайларға байланысты 60 жыл бұрынғы соңғы уақыттан кейін,
Әкем біздің шайқасымызды бақылайды.
Әкесі Фуюки елінде...
Дегенмен, директордың жақын туыстары
Қасиетті Граил соғысына қатысу қиын емес пе?
Токиоми-кун
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Кирей Әзірге бүкіл оқиға...
Бұл Қасиетті Граил соғысына қатысты үстірт жағдай ғана.
Бүгін мен сендермен осылаймын
Токиоми Тохсака мырзаны жинағанымның тағы бір себебі бар.
дейсіз бе?
(Токиоми) Шын мәнінде, Фуюкиде пайда болатын Қасиетті Граил
Оның Құдай Ұлының қасиетті жәдігерлерінен айырмашылығы бар екені анық па?
Ол ұзақ уақыт бұрын жойылған.
Менің ойымша
Әйтпесе, біз сегізінші қасиетті рәсімге барамыз.
Оны алудың өмірі қысқаруда болуы керек.
Бірақ Фуюкидің Қасиетті Грейлі жалғыз қалу үшін тым күшті.
Өйткені, бұл құдіретті тілек машинасы.
Егер ол сізге ұнамайтын біреудің қолына түссе,
Бұл қандай апат әкеледі...
Содан кейін келесі ең жақсы нұсқа ретінде
Егер Фуюкидің Қасиетті Граясын қалаулы адамға аманат етудің жолы болса.
Бұдан жақсы ештеңе жоқ.
(Римаса) Тохсака әулеті сиқыршылар отбасы болса да,
Шіркеумен байланысты ұзақ тарихы бар отбасы.
Мен Токиоми-кунның тұлғасына да кепілдік бере аламын.
Ең бастысы, ол Қасиетті Граильді пайдалануды нақты белгілейді.
Түбірге жету
Тоқсақымыздың жалынды тілегі сол бір тұста ерекше.
Дегенмен, бір кездері бірдей ұмтылыстарға ие болған Эйнцберн мен Мату,
Ол өзінің бастапқы ниетін мүлде ұмытты.
(Ришо) Сонымен қатар, сырттан шақырылған шеберлерге қатысты.
Айтудың қажеті жоқ
Қандай таяз қалаулар үшін
Қасиетті Граилға ұмтылу белгісіз.
(Кирей) Олай болса, менің мақсатым - Токиоми Тосаканы жеңу.
Келесі Қасиетті Граил соғысына қатысуым керек пе?
Әрине, сырттай сен де, мен де
Қасиетті Граил үшін жарысатын жаулар ретінде
Өзімізді ұстайық
Бірақ біз күш біріктіріп, сахна артында бірге күресеміз.
Қалған бес қожаны жою және жою.
Нақтырақ жеңіске жету үшін
Міне, Кирей-күн.
Сіз жіберілдіңіз
Қасиетті шіркеуден Сиқырлы шіркеуге ауыстырылды
Менің шәкіртім бол
Ресми тағайындау әлдеқашан шығарылды.
Сіз менің Жапониядағы отбасымда сиқыршылықпен айналысу үшін көп жұмыс істеп жатырсыз.
Үш жылдан кейін Қасиетті Граил соғысы алдында қызметшіге мойынсұн.
Ұрысқа шебер ретінде қатысуға жеткілікті
Сиқыршы болуы керек
♪ Ка-та-на
Сұрақтарыңыз бар ма? Кирей
Бір ғана
Шеберді таңдайтын Қасиетті Граилдың еркі
Бұл нақты не?
Қасиетті Граил оған шын жүректен мұқтаж адамдардан келеді.
Негізгі таңдауға басымдық беріңіз
(Кирей) Сонда барлық Ұстаздардың Қасиетті Граильді қалайтын себебі бар ма?
Міндетті емес.
Бұрын бастапқыда іріктелмеген тәртіпсіз адамдар болған.
Ол кейде командалық заклинаниелерді сақтайтын сияқты...
Әй, түсіндім, Кирей-күн
Таңдалғаныңызды әлі де түсінбейсіз.
(Токиоми) Ол мен күткеннен де оңай келісті.
(Рисей) Егер қауымның қалауы болса, менің ұлым отқа секіреді.
(Токиоми) Шынымды айтсам, мен мүлде таң қалдым.
Оның көзқарасы бойынша
Маған еш қатысы жоқ төбелеске түсіп қалдым.
Дәл солай болар еді.
Жоқ, бұл үшін.
Мүмкін бұл менің құтқарылуым болды.
Күні кеше ғана ол әйелінен айырылды.
Фокусыңызды өзгертіп, жаңа миссияны қабылдауға болады.
Қазір Кирей үшін бұл оның жараларын емдеудің төте жолы болуы мүмкін.
Аои-сан
Иә
Қария-күн, көптен бері көрмедім
Іссапардан оралдыңыз ба?
Бұл жолы әлдеқайда ұзағырақ болды.
Ах... жақсы.
Қария аға!
Ах...
Қария ағай Қош келдіңіз!
Рин-чан
(Рин) Маған тағы да кәдесый сатып алдың ба?
Бұл Риннің жаман мінез-құлқы...
(Қария) Иә (Рин) Уау!
Ахаха хехехе...
Рахмет, ағай!
(Қария) Ұнаса ағай да қуанар.
Сакура-чан ше?
Шие гүлдері жоғалып кетті
Иә? Ах... (Риннің кетіп бара жатқан дыбысы)
Аои-сан?
(Аои) Сакура енді менің қызым немесе Риннің әпкесі емес.
Сол қыз... Матудың үйіне барды.
Неге!
(Аои) Матудың сиқыршының қанын иемденетін перзентті қалайтынының себебі.
Әрине түсінер едіңіз, солай ма?
Менің ескі одақтасым Матудың өтінішіне жауап ретінде,
Тохсака отағасы осылай шешті.
Пікір айта алмаймын.
Бұл жақсы ма?
Мен Тохсака отбасына үйленуге шешім қабылдағанда...
Мен сиқыршының әйелі болуды шешкен сәттен бастап
Мен осындай нәрсеге дайындалдым.
Бұл жақсы ма?
Сиқыршылардың қанын иеленген отбасы
Қарапайым отбасы бақытын іздеу қате.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Онымен бақытты болғың келеді...
Бұл Тохсака мен Мату арасындағы мәселе.
Сиқыршылар әлемінен бет бұрған саған
Бір-бірімен байланысы жоқ әңгіме
Егер мен шие гүлдерін кездестірсем
Маған мейірімді бол
Мен сол Кария-кун деген балаға бауыр басып қалдым.
(Зөкең) Төбелестер жиі құттықтаумен жүздерін көрсетеді.
Ол жағын маған қайтадан көрсету керек.
Саған айтқаныма сенімдімін.
Қария
Олар Тохсақаның екінші қызын асырап алған көрінеді.
Жақтар... жылдам құлақтар
Сол дәрежеде
Матудың қанында сиқыршы элементті сақтағыңыз келе ме?
(Зөкең) Соны мазақтайтын сен бе?
Кім кінәлі?
Мату осыншама дейін төмендеді деп ойлайсыз ба?
Қария
Егер Онуши әулет басын адалдықпен мұрагер етіп, Матудың құпиясын мұра еткен болса.
Жағдай өте ауыр.
Бұл сен...
Бұл фарсты тоқтат, вампир.
Өз өлместігіңе жету үшін,
Менің ойымша, ол тек Қасиетті Граильді қалайды.
Хаха...
60 жылдық цикл келесі жылы келеді
Бірақ төртінші Қасиетті Граил соғысында Матуда ойнайтын фигура жоқ.
Сіз мадамашимосыз
Менің ағам Цуруноның сиқырлы күші қызметшіні басқара алмайды.
Бұл шайқасты кейінге қалдыру керек болса да,
Алдағы 60 жылда табысқа жету мүмкіндігі бар
Тохсақа қызының плацентасынан
Тамаша сиқыршы міндетті түрде дүниеге келеді.
Ол заттың ыдыс ретінде үміті көп.
​​Егер солай болса, мен Қасиетті Граильді ала алсам ғой.
Тохсака: Шие гүлінің пайдасы жоқ.
Сіз не ойлайсыз?
Бұл мәміле, Зоукен
Келесі Қасиетті Граил соғысында Матуға Қасиетті Граалды қайтарамын.
Оның орнына Тохсака Сакураны босатыңыз.
Хахаха... мені ақымақ деп атаңыз
Бүгінгі күнге дейін ешқандай жаттығу жасамаған тентек...
Сіз небәрі бір жылдың ішінде қызметші шебері болғыңыз келе ме?
(Қария) Сізде мұны мүмкін ететін құпия техника бар шығар.
Сіздің қателерді жоюшы мамандығыңыз
Иә?
Маған із қалдырыңыз
Қария... Сіз өлуді жоспарлап отырсыз ба?
(Қария) Матудың табандылығын Матудың қолымен орындауға болады.
Туысы жоқ адамдарды тарту дұрыс па?
Уайымдадым деп айта алмаймын, әке.
(Зөкең) Хахаха... Мақсат араласпай құтылу болса, Қария.
Менің ойымша, бұл сәл кеш болды.
Қария... Әйтеуір!
Алғашқы үш күн осылай болды.
Бұл қатты айқайлағандай болды.
Төртінші күннен бастап мен дыбыс шығаруды қойдым.
Бүгін таңертеңнен бастап мен оларды мына жәндіктер қоймасына тастаймын.
Мен оның қанша уақытқа созылатынын көруге тырысамын.
Жарты күн бойы жәндіктердің шабуылынан кейін мен әлі де тыныс алудамын.
Тохсақаның материалдары да қоқысқа тасталмайды.
Сакура!
Енді не істеуіміз керек?
Сынған кішкентай қызды жәндіктер басынан аяғына дейін зорлады...
Егер мені әлі де құтқарғың келсе
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Менің еш қарсылығым жоқ.
Хаха...
Бірақ нәтиже бермейінше,
Сакураның білімі жалғасады.
Менің сүйікті ісім - келесі Қасиетті Граил соғысы.
Солай бола тұра, сіз кездейсоқ Қасиетті Граалды алсаңыз,
Ол кезде, әрине, кішкентай қыз қолданылған.
Менің ойымша, оның білімі бір жылдан кейін аяқталады.
Екі сөз жоқ. Мату Зукен
(Зөкең) Алдымен, бір апта бойы жәндіктерге арналған питомник болып көріңіз.
Ендеше жынды болып өлмесең
Шынайылығыңызды мойындайық.
Ол ақыры келді ме?
Қандай жаңалық?
(Кирицугу) Бұл Лондон сағат мұнарасына еніп бара жатқан адамдардың есебі.
Шамасы, Қасиетті Граил Сиқыр шіркеуінің ең жоғары мектебі болып табылады.
Шебер сағат мұнарасынан да таңдалғанға ұқсайды.
Who?
Ол қиын адам.
Тоғыз ұрпақтан тұратын атақты сиқырлы отбасы
Арчибальдтың үлкен ұлы
Кайнет Эль-Меллои Арчибалд
Сиқыр әлемінде, шығу тегі бойынша
Олардың артықшылығы немесе төмендігі негізінен анықталады.
Өйткені сиқырдың сыры бір ұрпақта орындалатын нәрсе емес.
Бұл ата-ананың өмір бойы алған тәрбиесінің жемісін балаларына беруі үшін.
Сондықтан сиқырлы отбасылардың ұрпақтары өткен сайын олардың беделі де арта түседі.
Неліктен біз мұндай қарапайым әңгімеден бастаймыз?
Себебі өткен күні бір студент маған қағаз тапсырды.
Ах
Тақырыбы «Жаңа ғасырдағы сиқырлы жол»
Бұл құжат мен айтқан дәстүрлі даналыққа қарсы.
Хирургиялық әдістерді тереңірек түсіну және
Егер сіз сиқырды шебер пайдалана алсаңыз
Туа біткен қабілеттегі айырмашылықтарды кез келген жолмен өтеуге болады.
Басқаша айтқанда, тіпті таяз қандылар
Ол сенің бірінші дәрежелі сиқыршы бола алатыныңды уағыздайды.
Шынымды айтсам, бұл қағазды оқығанда есіме түсті.
Тыныш.
Ашық сөйлеңіз
Мұнда жазылғанның бәрі тек адасушылық.
Иә?
Сиқырдың артықшылығы немесе төмендігі қандағы айырмашылықтармен анықталады.
Бұл жоққа шығаруға болмайтын ақиқат.
Waver Velvet-kun
Кейбір оқушыларымның мұндай адасушылықтары барын білмедім.
Шынымен өкінішті
Ұстаз!
Мен қазіргі ескі сиқырлы шіркеуге қатысты мәселе көтергім келеді...
Вавер-кун
Сіздің отбасыңыздың сиқыршы деген тегі бар екеніне сенімдімін.
Ол тек үш ұрпаққа ғана созылды.
Жарайды ма?
Сиқырлы шіркеудің тарихы тұрғысынан
Үйің жаңа туған нәрестедей.
Ата-анаңа өз пікіріңді айтпас бұрын
Менің ойымша, бірінші қадам сөздерді үйрену.
(Оқушылар күледі)
Мені мазақ ет
Ақымақ бол!
Дәріс беруші осылай істей ме?
Ол менің қағазымды оқып, қызғанып кетті.
Олар менің талантымнан қорықты!
Сондықтан мен жұрттың алдында осылай әрекет еттім...
(Тербелең) Әй!
Кешіріңіз.
Жақсысың ба?
Жоқ...
(Қызметкерлер) А, сен некромантия студентсің бе?
Дәріске не болды?
О, бұл...
А... Профессор Арчибальдқа
Маған тапсырма орындауды сұрады.
Сондықтан асығыңыз...
Мен көремін.
Бұл дұрыс болды
Мұны профессор Арчибальдқа беріңіз.
Сіз оны жеткізе аласыз ба?
Бұл...?
Мен оны сұрадым.
Өйткені бұл маңызды нәрсе сияқты.
Маңызды нәрселер...
Македониядан
Міне, осы
Кейнстің кеші жақын арада Қиыр Шығыста өтеді.
Сиқырлы жарысқа қатысу туралы қауесеттер рас болды.
Иә?
«Қасиетті Граил соғысы»
«200 жыл бұрын, «Үш үй» деп аталды.
«Эйнцберн Макири Тохсака»
«Сиқыршылардың үш әулеті бір-бірімен ынтымақтасады».
«Кез келген тілекті орындай алатын Қасиетті Граильді шақыра алды».
«Бірақ Қасиетті Граил тек бір адамның дұғасын қабылдайды».
«Кооперативті қарым-қатынас қанды күреске айналды».
«Бұл Қасиетті Граил соғысының басы».
«Содан бері 60 жылда бір рет»
«Қасиетті Граил Фуюки еліне оралады»
«Оны алуға құқығы бар адам ретінде».
«Жеті сиқыршыны таңда»
«Қызметші деп аталатын батырлық рухты шақыруға мүмкіндік беріңіз»
«Садақшы»
«Сабер»
«Лансер»
«Шабандоз»
«Ассасин»
"Кастер"
«Берзер»
«Жеті сыныпқа бөлінген қызметшілер шынайы дүниеде...»
«Жеті адамның қайсысы Қасиетті Граилдың тасымалдаушысы болуға лайықты?»
«Оны өлімге әкелетін ұрыспен шешіңіз»
Күрсін...
Қасиетті Граил соғысы атақ пен билікке мұқтаж емес.
Бұл нағыз қабілет бәсекесі ме?
Бұл мен үшін тамаша сахна емес пе?
Ах
``Қызметшіні шақырғаны үшін''
``Катализатор ретінде қаһармандық рухтың қасиетті жәдігерін талап етеді.''
Қасиетті жәдігерлер…
Уау
(Кирей) Қанша көрсем де, күмәнді қулық.
Сағат мұнарасынан репортаж.
Лорд Эль-Меллои жаңа қасиетті жәдігерге ие болған сияқты.
Қазір оның қатысуы расталған сияқты.
Әлі де екі бос орын бар екені қорқынышты.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Уақыты келгенде, Қасиетті Граил олардың сапасына қарамастан жеті адамды дайындайды.
Мұндай адамдар санына қатысты
Бұл негізінен ұсақ заттар, сондықтан мен сақ болудың қажеті жоқ.
Сақтыққа келгенде, Кирей
Бұл сарайға кіргеніңізді ешкім көрмеді, солай ма?
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Көрінетін немесе көрінбейтін болсын, бұл сарайды бақылайтын таныс рухтар бар.
Сиқырлы құрылғы жоқ.
Бұл...
Мен бұған кепілдік беремін
Қандай айла қолданса да, ол барлаушылардың қаһарман рухы.
Мен бұл Хасанды алдамаймын.
Қазіргі уақытта Ұстаздың айналасында ешқандай қудалау белгісі жоқ.
​​Сенімді болыңыз.
Қасиетті Граилға шақырылған қызметші пайда болса,
Мен мұны міндетті түрде әкеме тапсырамын.
Басқа сиқыршылар әрекет ету үшін көп уақыт өтуі мүмкін.
Assassin Бұл жер жеткілікті
Сыртта қырағы болыңыз.
Бакуго жеңіске жетті!
Бірақ бұл тек уақыт мәселесі
Бір күні осы сарайдың айналасында
Басқа шеберлер шығарған таныс рухтар
Сіз абдырап қаласыз
(Кирей) Солай ма? (Токиоми) Бұл басқа мәселе бойынша тергеу болды.
Эйнцберн шебері туралы
Мен ақпарат жинадым.
Бұл шамамен тоғыз жыл бұрын болды.
Эйнцберндер өздерінің таза қанды тегін мақтан тұтты.
Кенет сырттан келген сиқыршыны күйеу баласы етіп алды.
Эйнцберндер отбасының сиқыршылары бастапқыда алхимияға маманданған.
Дөрекі төсеу үшін жарамсыз
Өткен Қасиетті Граил соғысындағы жеңілуіміздің себебі де осы болды.
Сондықтан олар ақыры одан шаршады деп ойлаймын.
Шақырылған сиқыршы болса керек
Кирицугу Эмия
Ол Сиқыршы өлтіруші деп аталды.
Ұзақ уақыт бойы—
Олар Корнуоллде зерттеп жүрген қасиетті жәдігерлер
Ақыры табылды
Егер біз оны орта ретінде қолдансақ
Менің ойымша, қылыштың батырлық рухы.
Ең күшті қызметші шақырылады
Кирицугу
Мұны Эйнцберннің сізге жасаған ең үлкен көмегі деп санаңыз.
Ауырды, мырза.
(Ахт қария) Бұл жолы бір адамды да қалдырмаңыз.
Барлық 6 қызметшіні аулаңыз
Үшінші сиқырлы Аспан сезіміне қол жеткізіңіз
Бакуго жеңіске жетті!
Кирицугу Эмия…
Бұл атау таныс сияқты.
(Токиоми) О, соборлық шіркеуде де шуылдады ма?
Сиқыршы өлтіруші Эмиияның сол кездегі беделі зор еді.
Ресми түрде ол Сиқырлы шіркеуге жатпайтын, шеттетілген адам болды.
Жоғарғы жақтағы адамдар оны әртүрлі мақсатта пайдаланған сияқты.
Сіз соборлық шіркеуде агент деп атайтын адамға ұқсайсыз ба?
Одан да жаман
Бұл адам тек сиқыршылар үшін ерекше бағаға ие.
Бұл штаттан тыс өлтіруші сияқты.
Өйткені мен сиқыршыны білемін
Сиқыршыны ең сиқыршылыққа жатпайтын жолмен бұру
Оқыңыз.
«Мерген»
«У»
«Қоғамдық бомбалау»
«Жолаушылар ұшағын түгел атып түсірді»?
Мақсат жолаушы болғаны үшін бе?
Мұндай дөрекі тактика
Ол істі оңай істейтін адам.
Себебі, сиқыршылар әлемдік заңдардан тыс.
Өздігінен бекітілген заңдарды қатаң сақтау керек.
Бірақ бұл адам сиқыршы екенін мақтан тұтады.
Менде оның азғантай бөлігі де жоқ.
Мен мұндай мінез-құлыққа мүлдем шыдай алмаймын.
Сонымен... бұл Кирицугу Эмия есімді адам...
Ассасиндердің мақсаты қандай?
Мүмкін ақша.
Бұл баяндамада да айтылуы мүмкін.
Ол тек сиқыршыны өлтіруге қатысқан жоқ.
Әр мүмкіндікте олар дүние жүзіндегі қақтығыс аймақтарында пайда болады.
Ол жалдамалы ретінде біраз қалтасын тапқан көрінеді.
(Кирей) Осы құжаттың біразын қарызға аламын ба?
Airi жинаған ақпаратты жүйелеп көрейік
Қасиетті Граил таңдаған жеті шебердің төртеуі қазіргі уақытта белгілі.
Токиоми Тохсака Тохсака отбасының басшысы
Ол от атрибуты бар және зергерлік сиқырды қолданатын айбынды жігіт.
Кария Мату
Ғұн Отағасы бола алмаған тентек.
Олар сізді шебер болуға мәжбүр етті ме?
Сол жақтағы қария да шарасыз.
Кайнет Эль-Меллои Арчибальд
Жел мен судың қос атрибуттары бар.
Некромантия, шақыру және алхимия саласындағы сарапшы
Және…
Кирицугу Эмия
Эйнцберндер шақырған ең күшті козир
Менің сүйіктім
Ал төртінші... жоқ, бесінші қожайын...
Собор шіркеуінен жіберілген. Оның аты Кирей Котомине.
Собор шіркеуінен?
(Кирицугу) Ол жетекші болып қызмет ететін Котомине Римаса әкесінің ұлы.
Мен үш жыл бойы Токиоми Тохсаканың қол астында оқыдым.
Бұйрық сиқырын алғаннан кейін ол ұстазымен ажырасып кеткен дейді.
Не болды?
Тіпті менің мансап тарихым жаңартылды...
Оны да оқу керек.
«Котомине Кирей»
«Бала кезімнен әкем Рисеймен бірге киелі жерлерге зиярат еттім».
«Игнатий семинариясын бітірген адам»
Ол екі жылды өткізіп жіберді және үздік студент болды ма?
Ол керемет адам сияқты.
Алайда, ол кенеттен табысқа жету жолынан адасып, собор шіркеуіне жүгінеді.
Неліктен?
Ол шіркеудің астыртын ұйымына кіріп кеткендей болды ма?
Әкемнің ықпалынан ба?
Қараңызшы, оның әкесі сияқты соборлық шіркеудің Сегізінші Сакраментальдық Қоғамына жататындығы жазылған.
​​(Кирицугу) Егер солай болса, ол әуел бастан әкесінің жолын мақсат ету керек еді.
Бірақ мен әкеммен бір бөлімге қоныстанғанға дейін.
Үш рет мүшелік өзгерді.
Ол тіпті бір рет агент болып тағайындалды.
Агент?
Ол бидғатты бағындыруға жауапты.
Қысқасы
Менің рөлім бұрынғыдай сиқыршыны өлтіру.
«Эмия Кирицугу»
«Оған жасалған қастандық»
«Қысқа уақыт ішінде дәйекті өлім жазасына кесу»
«Сонымен қатар қақтығыс аймақтары да бір жерден екінші жерге көшіп жатыр».
«Олар соғыс жағдайы күшейген кезде ғана пайда болады».
«Бұл өлім орнына бару сияқты».
«Менде қандай да бір әуесқойлық бар сияқты болды».
«Әрекеттің өзін-өзі жоққа шығаратын принципі...»
Бұл нені білдіреді?
Пак Жанды емдеуге шақыратын алхимия рухы
Оның меңгерген сиқырлық категорияларына қараңыз.
Бұл позитив дегеніміз не?
Барлығын келесі деңгейге көтеріңіз
Сол жерден мен еш өкінбей келесі жанрға ауыстым.
Осы уақытқа дейін өсіргенімнің барлығын лақтырып жіберетін сияқтымын.
Айри
Мен үшін Котомине Кирейдің жолы қорқынышты.
Бұл адамның өзімшілдік туралы ойлары жоқ.
Оның әрекеттері болды
Нақты пайда мен тәуекел арасындағы тепе-теңдік толығымен бұзылған.
Бұл жігіттің ақша іздейтін фрилансер болуы мүмкін емес.
Бұл кісінің өмірінде бірде-бір құмарлық жоқ.
Бұл адам ештеңеге сенбейтін шығар.
Менің ойымша, сізде қалау деп атауға болатын ештеңе жоқ.
Мұндай адам...
Сонымен не іздеп жүрсіз?
Неліктен Қасиетті Граалды іздеу үшін өз өміріңізді қатерге тігесіз?
Бірақ Кирей Котомине Қасиетті Граил болу үшін шеберлердің бірі ретінде таңдалды ...
Иә.
Бұл кісінің де Қасиетті Граилға ие болу себебі бар.
Менде болуы керек.
Бірақ мен оның не екенін көре алмаймын.
Бұл мен үшін қорқынышты.
Кирей Котомине
Кирицугу Эмия
Бұл кісінің шайқасы тойымсыз қайталанды.
Ол тоғыз жыл бұрын кенет аяқталды.
Солтүстік сиқыршысы Эйнцбернмен кездесу
Сол кезде ол өз жауабын алды.
Сонда біз не үшін күресіп жатырмыз және мұның соңы немен аяқталады?
Не алдыңыз?
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Біз уақытында әрең жеттік.
Қасиетті Граил ретінде таңдалу дегенді білдіреді
Бұл сенің де шебер сиқыршы ретінде танылғаныңды білдіреді.
​​Мен сені әзірше мақтаймын, Қария.
Джагана, сенің түр-түрің.
Қараңызшы, сол аяғыңыз әлі қозғала ала ма? иә?
Уф! Ах...
Хахаха... Ашуланба Ашуланба
Егер сіз денеңіздегі жәндіктердің ізін қоздырсаңыз, олар сізді жеп қояды.
Сонымен, менің көзқарасым бойынша, сіздің өміріңіз
Шамамен бір ай қалды.
Бұл жеткілікті
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Мен бұл жеткілікті дедім.
(Зөкең) Хахаха қария, бір жыл шыдағанның сыйлығы.
Мен саған лайықты қасиетті жәдігер таптым.
Мен әкемнің мейіріміне жол бермеймін.
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
Хахаха! Бұйрық сиқыры менде де болды!
Мен Қасиетті Граил болу үшін таңдалдым.
Қасиетті Граил менің талантымды мойындады!
Мен мәңгі бақытты бола алмаймын
Мен қызметшіні шақыруға дайындалуым керек.
(Диктор) Фуюки қаласында кеше кештен бері.
Ол жоғалып кетті...
Қайырлы таң Вавер
Қайырлы таң Уэйвер-чан
(Вивердің есінеу)
(Толқынды) Қайырлы таң, ата мен әже.
Фуюки де проблемаға айналды.
Иә, мүлде
Қалай болғанда да, сәлем Марта
Таңертеңнен бері тауықтардың қатты дауысы шыққаны сонша, мен оларды естімеймін.
Қызық, бұл не?
Менің бақшамда үш тауық бар.
Менің бақшамда ма?
Не болды, мырза Мокки!
Мен қайдан келгеніне таңғаламын.
Уэйвер-чан, мен де кофе іше аламын ба?
Хмм...
(Марта) Уэйвер-чан, бұл қолға не болды?
Хаха...
Сол туу белгісі
Көгеру бар ма?
(Марта) Сізде кешеге дейін ондай көгерген жоқ еді.
О...
Мен қажетсіз нәрсені байқадым
Не болды, Уэйвер?
Вавер-чан
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Жүр, кофе ішейік.
Сүтті көп қосыңыз
Сізге екеуі де ұнайды, солай ма? кофе
Үш кісі өлтіру:
Қылмыстарды бір қылмыскер қатарынан жасаған деген көзқарас...
Хмм...
Сосын тағы да немерем шетелден оқудан оралды.
Менің ойымша, бұл туралы айтпасам, бұл жақсы емес ...
(әтеш айқайлайды)
Хмм...
Мен ұрлаған тауықты жабуым керек.
(Кирицугу) Мен олар аңызға айналған қасиетті қылыштың қынасын табады деп ешқашан ойламадым...
Бір кемшілік жоқ
Бұл 1500 жыл бұрынғы дәуірдің қазылған заты ма?
Мұның өзі концептуалды қаруланудың бір түрі.
Материал ретінде ол табиғи түрде ауа райына әсер етпейді.
Тек оны жабдықтау арқылы
Аңызда айтылғандай, бұл қабық иесінің жарасын емдейді.
Қартаюды тоқтатады
Әрине, егер бастапқы иесі сиқырлы күш берген болса.
(Кирицугу) Басқаша айтқанда, шақырылған батырлық рухпен жұп ретінде пайдалансаңыз,
Мұның өзін шебердің асыл фантасмасы ретінде пайдалануға болады.
Сізге ұқсайды.
Құрал әлі де құрал бола ма?
Олай десеңіз, қызметшілер үшін де солай.
Батырлық рух қанша атақты болса да,
Қызметші ретінде шақырылса
Шеберге ол құрал сияқты жақсы.
Оған оғаш елес әкелетіндер
Мен бұл шайқастан аман қалмайтыныма сенімдімін.
Бұл қынап сізге қолайлы.
Бұл атаның шешімі емес пе?
(Кирицугу) Менің ойымша, бұл рас па?
Ұлы атаңыздың сыйына көңіліңіз толмай ма?
Мүмкін емес
Ахт қарт жақсы жұмыс істеді.
Меніңше, қолында мұндай козирі бар басқа шебер жоқ.
Сонымен не болды?
Кездейсоқ сыйлық ретінде тамаша қасиетті жәдігер болса,
Сіз іздеген батырлық рухтың шақыруға жауап беретіні сөзсіз.
Аты аңызға айналған рыцарь король Артур Пендрагон
Менімен, шебермен үйлесімділігіңізді артқы жағына қойыңыз.
Бірақ егер сіз Экскалибурды тасымалдаушы болсаңыз
Бұл Сабер сыныбының ең жақсы картасы екені сөзсіз.
That's right.
Мен бәрінен де жеңілмейтін құлды қалаймын.
Сіз аласыз
Мәселе мынада: оның ең күшті күші
Бұл оны қалай жақсы пайдалану керектігі туралы мәселе.
Шынымды айтсам, өңдеудің қарапайымдылығы жағынан,
Кастер немесе Ассасин?
Бұл менің мінезіме өте сәйкес келді.
Шақыру алдында уайымдасаңыз, көмектесу мүмкін емес.
Рыцарлар патшасының шын мәнінде қандай адам екенін білмеймін.
Сіздің стратегияңыз қандай болса да
Арманың мен мұратыңды білсең
Мен оның түсінетініне сенімдімін.
Мен сияқты
(Орындықтан тұру дыбысы)
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Маған бір жоспар келді
Ең күшті қызметші
Ең күшті қуатты пайдаланудың жолы бар
Иә... ой...
Сәлем Рин
Сәлем Кирей
Сіз шығасыз ба?
Бұл өте үлкен жүк сияқты.
Иә, бүгіннен бастап мен саған Зенджоудың үйінде қамқор боламын.
Кирей әкесінің қасында қалып, бірге соғысады емес пе?
(Кирей) Сол себепті шәкірт болып келдім.
Кирей
Саған сене аламын ба?
Иә?
(Рин) Әкеңді соңына дейін аман-есен қорғауға уәде бересің бе?
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Егер мұндай уәде беру үшін шайқас жеткілікті бейбіт болса.
Сізді немесе әйеліңізді эвакуациялаудың қажеті жоқ.
Мен саған әлі ғашық бола алмаймын
(Кирей) Рин Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді көпшілік алдында бұлай білдірмеуіңіз керек.
Әйтпесе, сені тәрбиелеп отырған әкенің адалдығына күмән келтіріледі.
Бұған сенің әкеңнің еш қатысы жоқ!
Жақсы Кирей?
Бұрыштарды кессеңіз
Әкеңе зиян келтіруі мүмкін бірдеңе болса ше?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Рин не істеп жатырсың?
Дауыс
Әй...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Екеуміз айырылмас бұрын ол мені жігерлендірді, ханым.
Көмектесейік
Ол чемодан саған тым ауыр болады.
Мәселе жоқ, мұны өзіңіз жасай аласыз!
Котомине мырза, менің күйеуіме жақсы көңіл бөліңіз.
Өтінемін, ол кісінің тілегін орында.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, уайымдама.
Ара
Кешіріңіз
Сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Мен дайындаған қасиетті жәдігерлер бүгін таңертең келді.
Қараңыз
Бұл не?
Фуфуфу Қиыр ежелгі дәуір
Бұл дүниеде алғаш рет терісін төккен жыланның тасқа айналған қабығы.
Егер сіз оны медиа ретінде пайдаланып сәтті шақырсаңыз
Сол кезде біздің жеңісіміз расталды.
(Кәрияның ыңылдаған дауысы)
А... а...
Сәлем Сакура-чан
Сіз таң қалдыңыз ба?
Иә, сіздің бетіңіз...
О, сәл ғана.
Денемдегі жәндіктерге тағы да аздап арықтаған сияқтымын.
Қарт Сакура-чан сияқты шыдамды емес екеніне сенімдімін.
Хаха…
(Сакура) Қария ағай барған сайын басқа адамға ұқсайды.
Мүмкін солай.
​​(Сакура) Бүгін түнде мен Мусизоға барудың қажеті жоқ.
Қарт одан да маңызды рәсім бар екенін айтты.
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Сонымен, бүгін кешке оның орнына ағам жертөлеге барады.
(Сакура) Қария аға, алыс жаққа барасыз ба?
Біраз уақыттан кейін
Ағай маңызды жұмыстармен айналысады.
Мен Сакура-чанмен осылай сөйлесуге уақыт бөле аламын.
Ол азырақ таралған болуы мүмкін.
Сонымен...
Сәлем Сакура-чан
Ағасы жұмысын аяқтағанда
Бәріміз тағы бірге шығамыз ба?
Анаң мен әпкеңді де ала кел.
Анаң мен әпкең...
Мені олай атайтын ешкім жоқ па?
Мен ол жерде болмадым деп ойлаңыз.
Иә, қария
Леви… бұл сенің кінәң.
Ағай?
(Қария) Олай болса Тохсака әулетінен Аой мен Ринді ал.
Ағай мен Сакура-чанмен алыс жерге барайық.
Бұрынғыдай тағы бірге ойнайық
Мен ол адамдарды қайтадан көремін бе?
Ах, мен тағы да кездесетінімізге сенімдімін
Бұған ағай уәде береді.
Ал, ағай, кететін уақыт болды.
Иә
Аман болыңыз Қария аға
Қош бол
(Зөкең) Шақыру сиқырын жаттап алған шығарсың, солай ма?
О
Бұл жақсы.
Бірақ жырдың ортасында тағы екі шумақты сөз ұштасады.
Сіз нені айтасыз?
Бұл қарапайым.
Сиқыршы ретіндегі дәрежеңіз қандай?
Басқа шеберлермен салыстырғанда мен аздап төменмін.
Бұл қызметшінің негізгі қабілеттеріне де әсер етеді.
Содан кейін, қызметшінің сыныбына негізделген түзетумен.
Біз параметрлерді өздері көтеруіміз керек.
Қария
Осы жолы мен шақыратын қызметші
Жындылық қасиетін қосқанымды қалайсыз ба?
(Waver) Митаз Митаза Митаза Митаза Митаза
Бес рет қайталаңыз
Тек қана көңіліңізден шыққан уақытты жойыңыз
Негізінде күміс пен темір
Негіз тасы және Келісім Ұлы Герцог
Швайорг, ата-бабам үшін шеберім
Құлаған желге қарсы қабырғалар
Төрт қақпа жабық, тәжден шығады.
Патшалыққа апаратын үш жақты жолды айналдыр.
Бұл батырлық рухты шақыру туралы.
Мұндай қарапайым рәсімнің болуы дұрыс па?
Бұл біраз тақырыптан тыс болуы мүмкін.
Қызметшіні шақыру
Мұндай ауқымды сеанстың қажеті жоқ.
​​Қызметшіні шын мәнінде шақыратын Қасиетті Граил.
Шебер ретінде
Дүниенің осы жағына көрінген қаһармандық рухты байла
Сізге жеткілікті сиқырлы қуат беру жеткілікті.
Жарайды.
Айри, қасиетті жәдігерді құрбандық үстеліне қойыңыз.
Содан кейін дайындық аяқталады.
айт
Денең менің астымда, тағдырым сенің қылышыңның астында.
Қасиетті Граилдың көзқарасы бойынша, бұл ниет, осы қағида
Егер мойынсұнсаңдар, жауап беріңдер!
Осы жерде кепіл
Мәңгілік әлемге жақсылық әкелетін менмін.
Мәңгілік дүниеде барлық зұлымдықты тудырушы менмін.
(Қария) Дегенмен, сіз бейберекеттіктен көзіңізді бұлдыратып қатысуыңыз керек.
Сіз жындылық торындағы тұтқынсыз.
Шынжырды ұстайтын менмін
Рухтың үш ұлы сөзін киген жеті аспансың.
Тоқтау шеңберінен келіңіз
Таразыны сақтаушы
(Уайвердің ауыр тыныс алуы)
Ах...
(Қарияның ауыр тыныс алуы)
Сен жеңдің, Кирей.
Бұл шайқас…
Біздің жеңісіміз!
Ha
Бұл жігіт...
Сұраймыз
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз Кирицугумен бірге нені мақсат етіп отырсыз
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Бізге екі бастық қажет емес.
Әкем де уәде береді
Сен маған қарауға қабілетсізсің.
Сіз өте кереметсіз!
Токиоми Тохсаканы дереу жойыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory